Gruppens mødetidspunkt:
Gruppens arbejdstid:
Indholdet af dagens første møde hvor dagens arbejde aftales:
Hvad er status på aftalerne fra i går:
Hvem gør hvad i dag:
Hvad er den foreløbige plan for i morgen:
Tidspunkter for møder i løbet af dagen, hvor der forventes som minimum 3:

Mandag 04/01/2021
Gruppens mødetidspunkt: 10:00
Gruppens arbejdstid: 4 timer.
Indholdet af dagens første møde hvor dagens arbejde aftales: Starte på domænemodel, få ting sat op og klar (f.eks. Github).
Hvem gør hvad i dag: Vi arbejde sammen hele dagen.
Hvad er den foreløbige plan for i morgen: Vi mødes med Klaus kl. 09:30 til et oplæg om Github. Derefter færdiggøre domænemodellen og starte på use cases.
Tidspunkter for møder i løbet af dagen, hvor der forventes som minimum 3: Vi var i konstant dialog med hinanden hele dagen.

Tirsdag 05/01/2021
Gruppens mødetidspunkt: 09:30
Gruppens arbejdstid: 5 timer og 50 minutter.
Indholdet af dagens første møde hvor dagens arbejde aftales: Færdiggøre domænemodel og starte på use cases.
Hvad er status på aftalerne fra i går: Fuldført.
Hvem gør hvad i dag: Vi har færdiggjort domænemodellen og begyndt på use cases.
Hvad er den foreløbige plan for i morgen: Færdiggøre use cases, begynde på datamodel, mapping skema og programmering.
Tidspunkter for møder i løbet af dagen, hvor der forventes som minimum 3: Vi var i konstant dialog med hinanden hele dagen.

Onsdag 06/01/2021
Gruppens mødetidspunkt: 09:30
Gruppens arbejdstid: 6 timer.
Indholdet af dagens første møde hvor dagens arbejde aftales: Færdiggøre use cases, begynde på datamodel, mapping skema og programmering.
Hvad er status på aftalerne fra i går: Fuldført.
Hvem gør hvad i dag: Vi har hver lavet én use case, undtagen mig som har lavet to. Vi startede på datamodel og mapping skema.
Hvad er den foreløbige plan for i morgen: Rette use cases, arbejde på low og high fidelity prototyper, begynde på sekvensdiagram, starte på programmering og SQL.
Tidspunkter for møder i løbet af dagen, hvor der forventes som minimum 3: Vi var i konstant dialog med hinanden hele dagen.

Torsdag 07/01/2021
Gruppens mødetidspunkt: 09:30
Gruppens arbejdstid: 7 timer.
Indholdet af dagens første møde hvor dagens arbejde aftales: Vi arbejdede med det vi planlagte fra i går.
Hvad er status på aftalerne fra i går: Vi nåede ikke at komme igang med SQL og programmering. Vi aftalte at arbejde i weekenden for at komme tilbage på tidsplanen.
Hvem gør hvad i dag: Vi har lavet prototyper og færdiggjort/opdateret vores modeller. Vi er begyndt på sekvensdiagram og genskabelse af vores log som uheldigvis blev slettet af en hvis underviser :)
Hvad er den foreløbige plan for i morgen: Vi mødes med Klaus kl. 09:00, færdiggøre sekvensdiagram, rette vores high fidelity prototype, starte på SQL og programmering.
Tidspunkter for møder i løbet af dagen, hvor der forventes som minimum 3: Vi var i konstant dialog med hinanden hele dagen.
