Gruppens mødetidspunkt:
Gruppens arbejdstid:
Indholdet af dagens første møde hvor dagens arbejde aftales:
Hvad er status på aftalerne fra i går:
Hvem gør hvad i dag:
Hvad er den foreløbige plan for i morgen:
Tidspunkter for møder i løbet af dagen, hvor der forventes som minimum 3:

Mandag 04/01/2021
Gruppens mødetidspunkt: 10:00
Gruppens arbejdstid: 4 timer.
Indholdet af dagens første møde hvor dagens arbejde aftales: Alt dagens arbejde og dialog blev udført sammen over Discord.
Hvem gør hvad i dag: Alt arbejde blev udført sammen.
Hvad er den foreløbige plan for i morgen: Vi mødes på Discord kl 9:30 til et oplæg fra Klaus om Git/Github. Vi vil begynde med use cases og finpudse/færdiggøre domænemodellen.
Tidspunkter for møder i løbet af dagen, hvor der forventes som minimum 3: Hele dagen var vi i konstant dialog med hinanden over Discord.

Tirsdag 05/01/2021
Gruppens mødetidspunkt: 09:30
Gruppens arbejdstid: 5 timer og 50 minutter.
Indholdet af dagens første møde hvor dagens arbejde aftales: Vi startede med et oplæg fra Klaus om brug af Github. Derefter færdiggjorde vi vores domænemodel i fælleskab. Derefter aftalte vi at lave use cases.
Hvad er status på aftalerne fra i går: Vi fuldførte det som vi aftalte i går.
Hvem gør hvad i dag: Vi lavede vores domænemodel færdig sammen. Derefter lavede vi 5 use cases, én til hver, dog lavede jeg to. Vi fik også en god snak med Finn vedr. projektet.  
Hvad er den foreløbige plan for i morgen: Vi vil gå vores use cases over og rette dem. Derefter begynder vi på datamodel ERD, Mapping skema og programmering.
Tidspunkter for møder i løbet af dagen, hvor der forventes som minimum 3: Vi var i konstant dialog med hinanden igennem hele dagen.

Onsdag 06/01/2021
Gruppens mødetidspunkt: 09:30
Gruppens arbejdstid: 6 timer.
Indholdet af dagens første møde hvor dagens arbejde aftales: Vi startede med at læse vores use cases igennem og rette dem. Derefter lavede vi ERD model og MappingSkema, og vi gik i dialog med gruppe Charlie om feedback på vores modeller.
Hvad er status på aftalerne fra i går: Vi fuldførte det hele undtagen start på programmering.
Hvem gør hvad i dag: Alt arbejdet blev udført sammen.
Hvad er den foreløbige plan for i morgen: High og low fidelity prototyper, SQL, sekvensdiagram og måske programmering.
Tidspunkter for møder i løbet af dagen, hvor der forventes som minimum 3: Vi var i konstant dialog med hinanden igennem hele dagen.
